entiendan que vivimos de una manera y
yo
acompañado de julio acompaño lo
siempre sí siempre huella si varias
chiste con qué tema de cada momento por
chistes contra los gordos eso ofende se
a pie porque esta es un pérez lo que es
cosas claras primero este joven más
es la aplicación de bien los mismos
dice hola señor dígame en qué lo puedo
estuve 20 minutos porque el profe por un
los miraba y decía abogados mi papá es
a bordo del polo gordo y ya está pasando
huevas me voy a hacer un trabajo
no lo eres yo tampoco lo soy y eso es lo
tipo al que yo en mis inicios
sal chivas verían no el grupo este que
show completamente improvisado no
hermano hoy quiero decir algo por favor
va a ser impedimento no haber un
tiempo tienes con tu flaco dos semanas
hablando un poquito más ya no
el oso no no no no solo solo te preocupa
que la comedia son dos dos o más ideas
carla recuerda la rosadita gómez colocar
conociste en una red en halloween
comprendo porque sabes qué o sea a mí se
caiga a todos hermano tú irás pero yo no
voy a responder [__] madre un toque
siendo por [__] pero como a tocar este
esta chica tu
me caí en la pecera del colegio y me fui
estar cosas vectores tacón no
encargado de hacerme por lo menos 250
ir a hacer shows a provincia y solamente
cómo te llamas lisandra lisandra pégate
canas de [__] me llegan al pincho las
que
oportunidad para decirles cuándo vamos a
co2 ricardo momentos aquí presente un
señor carlos sesión for from a 60 acá
mendoza los defiende cuando el pueblo
cada uno de los pasos que iba dando en
víctima para nada solo era verdad me
al sexo casi casi pero allí observando
mucho lisandro puedes ir a testificar
alguno será vetado no se puede comer con
hermano vamos a la playa nos fuimos a la
estos señores carlos menos academia
jesús es amor siempre los blanco no van
que no nos censuren no
ese tiempo
que contarnos algo que sí
sale
[__] este día del día las que para
aparece solamente también dato menor
un juego encima estos datos sí la noche
mirándonos diciendo que me ahora vamos a
vida y dicen que nosotros somos pues que
para el final del show es un juego es un
parece mucho quiero hacer una denuncia a
quieras estoy definiendo
que pase aquí comienza hablando de más
coro para solista y le dije que era misa
ya levantaste la mano hola hola
tiempo para decirles esto se desesperó
lo quiere hacer en el teatro cuando es
veces porque no me parece que no ve el
hablo pero se habló hablo lo que tenía
tener un poquito más si no gana ahora sí
mi flaco y mi flaco no pudo venir
prometer que prometes mira que prometes
para decirle señor regalo metros a
familia en los últimos días que me
a ganar manifestó
transmisión en youtube me gusta en un
una joda que le hicimos directamente a
pues voy a decirle que no hay show y
glam tiro [__] cotizantes
consciente que eso va a ser material
va a creer ni canadá y por si estaban
es el mejor público es el mejor público
huevo que está guardando la nave porque
luego salieron los otros dos amigos esto
despedida vamos hacerlo por su no se
que me censuren tengo miedo de no poder
favor
porque no quiero ver a nadie si de
estamos juntos recordando estábamos
dar al micrófono no me diga que esto no
mi tía le dieron un cóndor en vez de un
foro este siglo xi como allanó este fue
canuto ahora estamos contigo rechazo yo
trabajar un poco aquí no la negra marrón
mándale un saludo y lo peor es que iba a
forma nada y quiero hacerlo en el teatro
nuestro aquí déjame disfrutar de mi
cómo te llama ginés inés y este tú con
ricardo flashes no no es tentar al
defendido ramón príncipe pero nunca ha
conversar fuimos a conversar señor
vídeos
los dos el que sigue preso eras tú sí se
miren normalmente cuando me siento mal
hacer cómo te sientes que te nace mis
nación
ya no sé qué hacer yo creo que esto nos
con tantos tecnicismos no es eso es
señores cómo están
favoritos de este récord que luna y el
hoy día ese show ha salido por eso
sabiduría me decía y me aconsejaba que
decir que hoy es domingo y que hoy es
siguiente y hablar del templo porque
con el pendiente me hice la depilación
quiere esa [__] pero no tiene nada que
por el show hermano y gracias a ti por
dije a mi perro que no pero deber perdón
ejemplo y no me dijo hijito te venía a
hayas admitido que en un momento dado
chico no porque haya bajado la
crítica i para ti el tranquilo yo causa
sentimientos de señor que a lo menos que
ya te pasan ya me pasa eso sentirme
a las 11
una intro distinta que va a decir que
increíble de los esclavos y ahí sí nos
no me digas que no lisandra o lisandra
tienes todo listo porque no importa lo
mentira yo mañana alquilo otra vez pero
mira mal y que no me gusta que yo
historia pero quería salir sin polvo con
impedimento
nunca he hecho el amor con ellos pero si
cagado alguna vez en su vida y lo que
esta es una cortina de humo los días
nosotros no somos así y coincidimos en
está haciendo presión política
más graves que resolver
la pecera del colegio y me fui en
desde octubre más o menos donde lo
viajemos igual una explicación para
señores una persona que ha estudiado la
ricardo mendoza hoy no estamos en el set
no donde en qué departamento ocurrió
rating que todo willetts google es el
pasa es que toda mi familia me dio de
porque tengo que responder una carta a
lectura del voucher del banco de la
para hacer reír y hablar huevadas quiere
no no lo encuentro para comenzar fui el
dijo richard swing nosotros estamos
vida como así he tenido dos intentos de
bienvenida es bienvenida por supuesto
me están acusando de cosas terribles
don no se puede sí
que esa huevada [__] es así no no no no
o el más más de la cárcel entonces que
tiene un emprendimiento un soundtrack un
puedo no defenderlos porque cuando me
en calzoncillos en el colegio me caía en
ayudarle para tal hijo tú trabajas acá
ahí está la coca con el cóndor con
hacer otro proyecto es otro proyecto no
periodistas que nos han robado por una
sé por qué pero tuvo más ganas de
navidad las subimos qué te parece me
publicar su foto con cada show más de
depilación son varias sesiones estaba
barco y no varios abandona el barco pero
todos los dedos y todos los dedos y
yo soy más divertido que zumba bien
estábamos que no estaban aconsejando con
somos humanos
huevadas espero que estén bien llegó la
si webber grama no debo confesarlo pero
tema ya de noche toda tu familia lo que
sea todo lo que puedo cuantas veces
evans
acota sabes que estoy haciendo muchos
hacer mi expo la de mi hermana porque
la comedia y lo utilice como un ejemplo
la tina así es que cuando el gigante
papelitos
yo sé pero es que quiero decirles esto
solo hay un depósito y un retiro es
y sobre todo tú que lo has vivido muchas
dedo ok ok entonces tienes que hacer
era un pago que resultó haciendo cuando
lo que me importa lo que pase ya haya
huevo dámelo 'chill out' y era mi
te llamas luis luis ok qué quiere decir
me quedaba en silencio un segundo y como
blablabla hola hola hola ok ahora ya te
retirarnos a tus amigos que eran tus
todo este hecho lo están cambiando
paso es con éxito no betty para nada
claramente identificables que convergen
un poco el micro por favor por la
por favor por favor por favor bueno
lo que me toca
sido días muy difíciles han sido días
todos unidos por la concha todos unidos
que hablar o sea dijo lo que muchos de
ahí ahora gracias
hecho dinero y
chistes en media hora
me quitaron el celular antes de decirle
hermano quédate callado y pensemos qué
bien la salchipapa sen la resistencia a
todo mi familia joya nueva no ya lo está
agudo no lo contrate no un tramitador es
para todos y los ciegos y los mudos
ricardo - ah me llamó me llamó mejor mal
tres películas de [__] que hiciste
fuego señoras y señores señoras y
de cuenta y versión golpes a la anomia
para cumplir tu pena no sé no sé no sé
ver con las drogas todo absolutamente
tirar [__] con ventilador por fin pero
peruano a pie porque si vas a hacer eso
no hemos hecho nada subimos una foto muy
cuando todos estén hablando tú quédate
personas hablándonos
por favor nos malinterprete
siento mal me siento temeroso me siento
que quiero que entiendan que yo me lo
queríamos dejarles claro que no había
tan advertidos estaban los esclavos no
y
no solamente quiero decir que bardas
nación cuando quieran referirse a sus
para ella el pago de pago qué es esto a
la pata alzada a tirarle [__] y
popularidad sino porque está remodelando
mi causa del sismo fue un saludo decía
fueras ese chavo que está diciendo en la
hundirnos todos los delitos
sí nos han dado culpa lo han llevado a
ensortijada y raro ese perro porque se
no sé si sea suficiente hermano
que siempre hablaron nuestro vídeo para
hay aquí una
láser y la cosita se me puso negra eso
repito no es víctima de nada conversamos
para mí y todos los esclavos lo sé de
voy a ir a visitarte hermano sin
sólo estiran esos conocidos tú crees que
sigue no se
playa estuvo conversando sobre todos los
entrevista a [__] hijos de [__]
venir quería ya que jorge tanto hablas
simplemente a la mismísima recalcada
llegar
yo no dije nada
recordando que aquí aquí aquí han sido
dorita ahí está la chica no me digas que
y ojalá
mascarilla es más difícil escucharte
calzoncillos no quiero hablar de
es un pueblo para visitar ya nada me
queremos que es haciendo lo que nos
honestamente también pido disculpas
diez mil personas de público y mira que
quieren bajar todo el apoyo choro
mal verdad hoy adelantaron ese hashtag
nosotros nosotros recordamos después nos
una recuerda cómo era mi vagina
sería están a favor de nosotros yo creo
mejor quedarse callado y normalmente el
esperando mi novio me convirtió en ni en
no está acostumbrado por qué ok para
que esté parado como huevo o sea ya de
más veces que las que se han visto en un
gusta no sé cuántos que hay una vida son
señor ricardo mentor se identificaba con
de mi abuelita y no le importa está bien
conversar como todas estas personas que
más caro en youtube nacional no pero
carreras
diciendo eso bueno el tema es que me
periodistas han salido de siempre con un
preocupes vamos a de hecho lo
sin su novio hacia una o dos veces
difíciles tenemos mucha gente detrás que
tiene nada que ver es hablando si algo
necesito saber un poco más de esto pues
puedo pero si [__] esto también se puede
realices en que el reconocimiento facial
hermano pero bueno hermano ya está ya
y yo sé que no soy yo sé que no soy así
entre sí de verdad crees que yo estoy
uno quería publicar su foto buena foto
chavo el lunes ya o que el del 15 que
súper emocionada duele sí un poco un
en verdad
lo que va a pasar en el futuro como me
legal están pero también acumula qué
orientó con lo cual yo no estoy de
hay gente que no abandonó el barco y me
pero aquí no es que las pieles la
flacas o ustedes chicas a sus flacos y
ayer ricardo yo lloré como un ere o qué
donde ni sales acusarlo de lo que
bueno ahí es como la miradita hola que
entonces con las mismas analogías
suscríbase una vez aprovechen tanto lo
5000 personas toma con drone una foto
por la concha que locura pero igual
conmigo pero dijo que me iba a recoger
auge del campeonato de los esclavos
permíteme disfrutarlo mientras pueda el
director de la serie porque si no pitó a
no hay show y va a ver un periodista
trabajando en sociedad con nosotros otro
gracias a la gente que ha venido y a las
es no es mi afán de hacerle daño a nadie
simplemente es una persona que tiene
habla mal de ustedes es como no saben lo
no está mal nombre el de la empresa tu
quiero decir algo no sé quiero decir que
ese es una paloma hermano me haces tú
callado ha llegado el momento voy a
entidades mayor y te
que hablando va a ser una [__] que lo
la justicia vayan a la resistencia la
el teatro segundo este eso es gratis
ningún afán de ofender y que este vídeo
nunca la vivo donde nos han dedicado
ese trabajo muchas gracias personas
que no era en el canon allá está mi casa
sí dígame en qué lo puede ayudar y devon
ya que te apagaste mano te apagaste que
demás material
en contra el sistema siempre hemos sido
suicidio sí lo sé
están diciendo
responderle a aquella persona
colegios adinerados que tienen pecera
nadie aquella persona que venga a
soy yo solamente la cadena y todos
le hizo un poquito tu puesto para
que quieren leer papelitos quieres
vídeo sí que me da por orinar en pleno
solamente vas a hacer leña del árbol
amigos y que han hecho esto no lo puedo
que superior
gente en la en las redes en la presa el
te digo que tenemos atrás aunque llámese
hermanos estoy harto no quiero estar más
pitos del público hablando en el colegio
todo el éxito hablando gas se lo debemos
dice se mudan y desmantela en el teatro
momento de cómo están armados todos los
decía hoy mañana vienen los abogados al
nos han envuelto el cel como chorros y
tu hija conversan de todos estos temas
intención porque porque no somos
o sea era recuerda que la rosadita para
trabajo de investigación hasta el pecho
no te necesito quiero hablar contigo
no está tranquilo lo repito
yo no estoy de acuerdo y dije es momento
permitido después mejoran 750 por
entrar a este show metieron mi celular
de este canon
ya no repita la palabra completa porque
hay que comer a las 5 de la mañana
y como comediante es la única forma que
disculpa
fastidiado honestamente estoy triste
él soy
agradezco que no sale y por otro motivo
dijimos hermano si lo que si lo que
buenos
pasadores
vamos y
te amaron put el premio luces no me
comedia les puedo decir que no es
yo sólo quiero decir que un presenta el
acuerdo y yo creo que lo que piensan así
haberle hecho a mi mamá le dije ese
perdón creo que no conciencia está
luis creo que lo por todos al decir que
también vale hermano la analogía de la
a la compañera del nobel creadores de
decía que automáticamente al levantar la
podemos hacer la variación ok
me llegará la hora fijada del balón el
orgánica de dos juegos nada son frente
entiendo por qué estos huevones tienen
perdón ya ya ya bueno no censuren pezón
institución página grupo de facebook
también por favor pero qué pena te va a
no se puede comer con dos pero justa
han quitado las dos fotos han quitado
nadie habla de eso tú fuiste hoy te
porque me llega el pincho que mucha
explica cómo es que tú mira que yo
haber averiguado que no hay show y debe
y esta marrón cita ya no está rosadita
que me lo decía en estos casos ser el
dijimos hermano como hubiésemos resuelto
gusta que es hacer comedia nos hemos
concha de su madre dijo que humor fácil
tienen derecho a reírse de situaciones
proyecto que ahora con más ganas tiene
señora usted sabe toda la historia qué
honestamente estoy arrepentido no
he llorado pero buff
en contra de todo alguien salía a hablar
no porque van a decir que se están
contar algo más no sé qué quiere decir
cuento papito una cosa es que se
la foto de san valentín porque nada que
mi amigo no no no no ahora estoy solo
esta no me acuerdo su nombre de verdad
solicitamos una vez y
androides curación muchas huevas y
contrario estoy como vacilar cancelado
digan nada y lo agarraron un esclavo por
zoológico le he puesto para o si ya me
hasta que te pueda dar la mano y yo me
tiene que ver no no tiene ni [__] que
que ellos hicieron por mí ellos no me
como será en este en este caso es
teatros ok de los comediantes más hijos
lado de la tarde bellos bellos agudos y
aquí en adelante para destruirte sólo
que sea salga a criticarnos yo como ex
escúchame de verdad desde aquí y creo
elige papi ya no me manches más y
precaución
no quiero hacerle daño a nadie los
el trabajo no
haberlo dicho ok y ya estamos
estoy haciendo muchos chistes sobre el
andamios y están trabajando en el techo
baña en lodo pero lo bueno es que nos
ahí está el problema el problema es que
trabajé ahí me acuerdo que eso sí este
nulo cero se mudaron y huyen del país se
pero ya estoy acá hermano tranquilo
así para
estuvo de [__] más gracias a papito él
personas que están ahorita en el youtube
dice la depilación láser me hice la
domingo más estoy aquí por ahora 5
está mandando me está mandando sms es
como ir a visitarte al mar viento y pri
cuando ha visto tu colegio con pecera
de que se tienen en el teatro el set más
entrenador de perros y perras no le voy
tienes una paloma un piloto un pichón
en una bolsa negra esta huevada no me la
nosotros y siempre contra ti y vamos a
hermano y ningún lugar de la televisión
fui leyendo el voucher del banco de la
comunicar el huevón me he puesto a ver
es si si conversamos bastante conversión
con un culo de frases atrás de [__]
decirme ahorita que este chiste de acá
ser yo por ti sic si quieres tu al
poco te quemo un poquito tienes que
descontextualizar
para le tira [__] bien el programa más
solo para comprobar que no estamos
dijo ok entonces qué opina de la palabra
al mar ver película ahí fuimos a
conozco de aceptar lo que me está
todo el teatro entonces hay un camión
todos estábamos sentados y venía alguien
mano y solicitar aparecer en este vídeo
toda la gente que fue el 15
nuestro manager nuestro socio en el
tengo todo el papel de bromas un [__]
digamos que tú me acaba de decir que un
que recuerda que tú ya sabes que la
que
viejo mal no ver más no sea copiado esto
nos aconsejan que los cuidan
hay gente ahí extraña como su mamá por
quieres hablar con el público alguien
quiero mucho daría daría mi vida daría
es el único mensaje que quiere dejar es
me merece me trae malos recuerdos
podemos quedar y eso es lo que quiero
estoy diciendo las cosas literal
el magnesio me gusta donde estaba jorge
ver este hemos hecho dos ojos hermosos y
gente esté hablando mal de ustedes yo he
esa palabra que utiliza de verdad es que
está ya
show 23 veces eso no es mentira y hay
programa pero el humo no me deja éste
de aquí a seis meses no separaremos otra
misógino
esa señora que yo la verdad que no la
cotidianas que es lo que nosotros
nos mira tal vez algún día cogió su
twitter y lo que sea que nos está
puedes acusarlo de chiste malo gordo
esto antes de que estén los esclavos
rosadita como les cuento antes como
bancándose la conmigo gracias sólo
buena comunicación madrid cuántos
momento del juicio final mi hermano pero
fotos del teatro cando que teníamos
hermano yo yo lo comprendo yo los
la foto ya que estaban los andares
de perra no digamos que lo seamos pero
aceptar ni tampoco es promover no es
ok
voy
pelearon por el 14 de febrero por unos
esperar que el vello crezca un poco para
en ayacucho se suele a las personas como
dimos cuenta antes de
una situación parecida igual peor tal
remodelando el techo inicialmente aunque
exitoso el pero en la televisión nos
toda la noche mejor dice concha de su
estuvo de concha su madre y fue pero fui
por qué soy gordo no significa que me
sé que estaban embarrados es un problema
conocen pero yo todos los días cuando
bueno yo no sé quiero decirlo
no me no me voy a hacer la víctima pero
debe ser dijo no no lo comieron por
aprovechando en lucrar con esta
porque por whatsapp nos quieren
teatro catisa en los esclavos y todos
s/a
depilación láser emocionadísima para
botaron europa feminista que no me
ah
acción gerardo morales y esto es así es
evidentemente no no cut y saints por el
de verdad
esta guerra y de toda esta locura que se
en su cabeza que yo soy así entonces si
que dijo y le sacó le sacó el micro al
para para promover esta feria agarraron
tiene algo que desee ok
gigantesco como de mudanza no hay
porque me siento mal no me hago la
que entienda que yo no quise hacer nada
a ver no seguro todo buscó de chistes
está marrón cita casi negro y parece
pegarse la amable vi a un señor con los
eso en la planicie no más no como hace
a un montón pero tú has es literalmente
quiero saber si eres conscientes yo creo
quiero ya nunca más
peruana le han dado 17 minutos alguna
también crisis me imagino mejor que no
cuando me tiraba con cera era en barra
revivido chistes muertos hermano han
que estoy en otro lado fácil cuanto
vamos a cumplir con el gusto de todo lo
pasando así que gracias por acompañarme
ejemplo dígale amor no te olvides que
necesito quiere depender yo voy a ir a
está en sus manos
que nosotros seguiremos siempre hablando
puede causar tal daño sobre otra persona
hacemos hablar de lo cotidiano y generar
está igual de embarrado sí sí acá no
caro de youtube cuando piensan
y [__] ponte llegaba y alguien decía
antes de que esté el manager antes de
matar el folículo para eso como son como
ofrece el trabajo fuera con chetumal eso
jodiendo el regalo me decía quédate
veces le cumplimos el sueño pérez de
a y esta
conocido por ejemplo que si tú entras a
estamos aquí juntos hermanos estamos
por favor no sumemos más estábamos
si me han tenido momentos muy difíciles
feliz una persona que está sufriendo
perdido ahora amigas yo soy yo pertenece
había cuidado tanto
todo lo que tengo para poder
matarlo si como se dieron cuenta porque
acuerdo todos los detractores hablando
mejor hablando para ricardo para acción
gustan los animalistas
seguir pasándola bien hasta que el
ediciones 23 23 si miras conversa todo
estar lista para cualquier momento te
rosadita es la [__] huevo
hoy hermano pero imagina tengo que
pégate un poquito más el micrófono y
no te
programas en los que sólo está ricardo y
va a poder contar va a poder contar con
apologista apologista
vamos hay que hacer una barrida para
temas de ellos y me estaba llevando todo
estándar claro
ya dice mi catarsis que me ha pasado
vez y renovarán todas las butacas y poco
eso no pase para que aprendas su
con su esposa que esperar cómo es esto
los carteles de afuera y también porque
ahora una cosita de viejita ok que han
había partes del techo que se estaban
piraña retirado quería salir sin polo y
grandes seis bonitos bellos es una
y
de chiste de taxis
la señora lista señora la estabilidad en
brazos atrás parado en el teatro dijo
netamente periodístico y lo están
así que por extensión también me llegan
armó con esta guerra que
así de sencillo en ese que me tiene los
modestos y que quede claro que esa era
espérate acá abajo de algún amigo tiene
que esté mi socio el teatro antes que
este mes a decir algo dime que me
abiertamente creo que a nadie le
cuando
para todo lo que nos quieren exactamente
estamos y
estaba mal me detectaron una enfermedad
dicho exactamente la misma respuesta que
nadie por nosotros no somos víctimas
que querían que esto se acabe se acabó
yo soy así tienes que atacarme sí pero
madre y por eso lo respeto como
hoy día quiero ir a hacer una operación
dijimos hermano por un momento por favor
implementar la compra de entradas con
mi flaca que esta pendeja me engaña o no
liso viento
vez un poco más leve pero en cualquier
aquí juntos para lo más bonito que me
donde dejo esto y generaron el jalón
hay días en que yo podía hacer hay días
las huevas yo puedo hacer chistes de
yo no soy bueno solamente quiero
yo no estoy y es porque me dio al baño
la madrina se le suele dar gallina pavo
tenga que ir a piedras gordas no te voy
carteles de jorge ricardo
es una sección que ahora la tengo tengo
con puntos de vista distinto
preocupes no yo no entendí yo tampoco
elección sino ojalá que eso no pase en
independientemente si te gusta o no es
estupidez del internet nunca y nos los
lenta a ser una cosita linda estás
protegerlos a todos en serio pero bueno
que tú eres el ejemplo de un peruano de
descubrir que tu pago es con drop el
sí esto es guerra está buscando me
cayendo más o menos desde en los shows
eres un hijo de [__] hoy no lo odio es
llama primero para comenzar gabriela
malo sin ninguna intención y creo que
es indiscreción de ya casi ellos y veo
mucho de verdad se ríe la gente que de
seis sesiones seis sesiones de los que
interesa a la hora de usar la palabra
al pincho pues no lo que voy a ganar
en este viaje
desactivada la monetización para que
público era riachuelo entonces que
arriba y luego una pena para abajo ya
jamás estábamos un día ayer antes de
había una volada de que venir a tirarle
con palitos
algo más que si el tratado acá tenían
cebos o celulítico panzón éstos también
esté todas las personas que están ahora
tirar varias veces o de tirar
cuerpo me lo permita eso significa unos
jorge luna es aquí en este teatro me
cuantos periodistas entonces teníamos
a un grupo feminista me votaron no no no
si tú fueras de verdad esa persona que
sensación completamente distinta
dijiste que gracias por apoyarme me
el mundo y como mi papá es amigo de él
hay nada cada donde estará
y leer el voucher del banco en la nación
si es la verdad de todas yo prometo
no es mi tipo de porno favorita sacó del
escúchame y ahora sí voy a salir yo en
muy jodida no había día que no nos
estamos a favor
tu hija al mismo tiempo es una sincronía
haciendo a propósito para poderlos pero
hace 20 años
para los que nos quieren también también
dime cómo te llamas y sandra lee summer
la cárcel por acuchillar a alguien
esta semana este pasado a ti mira esta
dicho los doctores que se va se va a
riamos juntos y lo cotidiano con una
su piquito también era diferente y era
a permitir no te voy a denunciar por
de situación similar fue seguir y hacer
todavía si quieres siquiera un grito yo
ok nadie en tres estaciones de ese
cual como oración para el pago para el
butacas numeradas para que la gente no
con su madre qué bonito cuántas chicas
no es la verdad pues y hasta que sepan
si me pocas negados me pongan f5 pero
llamo yo y vengo a decir que grabes
está ante todo buenas noches y gracias
nada de eso la comedia según freud mira
deseado y toma asiento disfruta los
bien
retírese todos los que están aquí quiero
bueno él empleamos nuestra mirada
gabriel abriel a la depilación láser o
diciendo que sólo la piel rosada es
estos modernos pero tú me acaba de decir
un éxito fue un éxito salió bien y
que tomar las precauciones del caso para
en que puedes más y siempre antes de
huevos los carteles y yo antes de tener
gordos y a la mitad de gordos le va a
de viola un damnificado y no queríamos
con nosotros el man hubiésemos salido a
estábamos estábamos estábamos en esta
el gigante que cuando el gigante quién
caixa la boca [__] y no lo bonito de
programas que ya estaban publicados
eso lo tiene claro todas las personas
hay muchos y de corazón a todos que nos
le dijo al papá pero no tenía mucho
han dado yo que estoy hermano pero endo
concluir mi idea diciendo que ojalá se
tiran un láser en la cocina pero antes
más que no censuren y que voy a gastar
hacer es lo que tiene que hacer cuando
par por consejo de personas ajenas
cuando estás adentro para clavar es muy
dijiste siempre fue así así es y así
verdad yo yo tengo miedo en verdad sí
tenga que hacer cola desde la una de la
total sí pero a ella lo que le preocupa
que no era verdad pues me seguirán
parece que se llama el señor de los
pero si su identidad del pavo es el
linda
escuchaba no había día que no lloraba
al cadáver amiga ayúdala por favor este
ya está pues igual para todos esos
en fiestas navidades un cumpleaños bueno
acá conversa con su madre nada las
hoy estamos en este teatro todos
de
años más porque gracias a ustedes puedo
cruzaba pero que hace psr de verdad
que no saquen esto antes que nosotros
código interna entre nosotros este
admitido que se pelea con su esposa he
quedarme sólo con ricardo como lo
estábamos pero se puede ir
doler y a la otra mitad de gordos le va
terminar la operación bueno antes de
salir el color no ya queda así o sea no
que han venido que están viendo este
escuches que tú después del show del 15
últimos días de este teatro 1 a 10 11 yo
paseo al no tenemos reclamos por favor
creo creado por todos por las personas
un comediante está mal tiene que venir
pocas pero largas yo soy un intermedio o
usar no va haber problema bariloche se
odiaría y tdt estaría que intentaría
persona ciega son las mismas pero tiene
una cosa que
semana que llegaron tuvo cus me llevaron
milagros sí señor el de cómo se llamaba
parece que seguirá siendo un éxito están
tarde que siempre escuchen los vídeos
era perros [__] madre no les hubiera
y sandra exacto estaba esperando mucho
peleemos a veces cuando tengan shows
cuando estuvo programa nos han invitado
un montón de cosas se ríe todos se ríen
mostré sacó cuatro huevos no te estoy
gabriela me quería de colchonero la
de eso me desfilaba con cera y quedaba
cóndor el seguiría como pago pero no
que no eres de hacer con las largas en
no te preocupes igual agradecemos tu
rescatemos programas antiguos ahora que
lucrando con esto ahora si luego de este
será así es tiene lo que tiene la música
estuvimos en el mar la mano qué quieres
un show hagamos eso convocamos a la
dijeron cambien esas fotos no han
esos que están informando esperando el
como ustedes no reír y que reía
todos los demás a hacerte [__] es lo
resolver esto con comedia que es lo que
este domingo es el explicación perfecto
es que la que no la recoja en realidad
vídeo que nos conocen que saben como
podido venir cuéntame un poco más porque
que disfrutamos su programa que quiero
trabajo así que me dijo en mi hijo de
amigos este de los periódicos que no
a encantar que diga que cuando pasan por
magaly
atacando porque ellos piensan que soy
comenzar la 1 tú pones tu bollero o
a esconderme
quieren que reclaman algunos donde están
bestia y sabrá rico ha comido cuando
familia camila hace cuando que no te
lo bonito háblales bonito por forma
oficina conversando y escuchando muchos
y estamos aquí mucha improvisación no
va a venir un usuario va a ver lo que va
a hacer esta parte de su programa no es
otras cosas que en su día a día le pasan
muchas gracias alguien tiene algo más
lo vio jac ya cuenta de una vez no te
peladita darle a la peladito que me
oficina por ello los 20 días que va a
sacar tu [__] ja ja si lo fuera pero
zoológico debe decir debe decir
el banco no no sea yo digamos me tomo el
a mi tía una vez vino una de sus
todos se ríen y por qué se ríen porque
me acuse de esta semana hemos hecho dos
observación hermano eso es que eso
ya no pasaste a retirarte
hay nada que hacer en verdad bueno pre
un rompemuelles taxi cional algunos les
que tiene que pasar y yo invito a todos
como potito de bebé perfecto lindo me
leído antes y me hubiera evitado
está de moda y nosotros nos referíamos
así
demasiado hoy y ahora me han bloqueado
jorge luna maltrata a sus empleados
que sigan hablando huevas y que esto
vídeo te recomienda otro vídeo ahí si te
nos quedamos
esto pasa en los teatros más chéveres de
no lo que piense no
hubiésemos hecho en cualquier otra
[__] estás con suerte y [__] fui pes y
ahorita y atiza bien si la llamamos para
gente les agradecemos que estén aquí han
hemos manejado siempre este el humor
fuego a tu hermano ya lo sé ya lo sé
chibolo vanderlaan der lake y el que
a la breña con castillo un hogar tito es
investigan nada el teatro canout se está
pensado bien las fotos el huevo nació de
sus amigos sus supuestos amigos que la
a decir oye qué curioso probar pero no
silencio usted si el cóndor se siente
y que tiene todo el derecho de reírse y
linda para ella que viene para mí para
sabemos qué va a pasar
implica poner a chambear a los esclavos
los clientes amigos a los buenos a los
comunicas con él o sea antes de que me
va a cobrar sí sí apoyando causas de
eeuu sí así que no no sea éste no es el
situación en cualquier otra situación
hay un paro cuántas referencias que de
tantas cosas y
gustó que hijos con quien venido como a
pueblo una vez [__] pero ricardo
continúe por mucho más tiempo porque yo
nacido cóndor
con él yo ya estoy embarrado
ahijadas que era de campo y le trajeron
escucho un kamikaze con su kamikaze
encantaba pensé que me iba a quedar así
y yo me fui con todos al teatro para
tiempo necesario y si puede ser trámite
así pero bueno ha sido como como una ex
nosotros yo quisiera no
recoja
jorge tiene un logo grandazo que dice
y si lo que menos hacen estos basuras no
[__] madre todos nos han escrito por
repente las cruzaron y generaron eso en
bueno está bien yo lo acepto a ayudar me
bastante gente he tenido que y también
ahora ya pasó lo mismo se volvieron a
mí a caer en venezolana dale con todo
remodelando durante 20 días
no porque 50000 cucufatos de [__]
que si tú fueras chavos que están
venido temprano igual les agradezco
pago es para vos y apoyo y apoyo
buenos porque tú me haces chistes buenos
quiten el celular le están dando un
he visto creo que cada vez nos acaban de
interno es la verdad es verdad y no hay
pero se empezó a poner negro y limón
más chévere de lima eso está claro como
por internet
poniendo el pecho como siempre lo hemos
adidas como si estuviese pagando
un beso y
el uso de los usuarios
dejar las cosas y todo no y gerardo se
como un pavo pero era pequeño y le
lo que pasa que el chico tiene bastante
pelear no se hablaban y me dijo sabes
mensaje pero no quería retrasar la
probablemente en un poco más tal vez
me han mandado a matar y yo no entiende
ya está ya en verdad salvando la
quebré me quebré te quedarás teme que
digan no se va a sentir mal cuando todas
volver a agradecerles por estar aquí sin
ti eso no significa que tú seas malo o
igual y ese show tiene como único fin
necesidad de solo público no no se
diciendo que ese rechazo de [__] de
subir los he visto unas tres o seis
caliente se lo di a la chica cuánto
confianza y diría yo es muy seguro de si
hecho siempre lo hemos hecho y nada
hicieron para tu navidad estaba vivo y
porque yo también estoy involucrada pero
ahora aguantaste dos días no ayer casi
veces durante el trabajo mientras
volver a agradecer a toda la gente
un abrazo
que sea bueno o qué o que lo hagas bien
que se venga acompañado porque no quiere
preocupen pero nos escribieron todos y
tres semanas no volvamos al youtube este
calenturientos y con el pasar de la que
que está en la prensa tú a mí no
las personas que han venido con alguna
vamos a ver qué va a pasar este ha
y mira mi fondo inversiones a este habló
youtube que sigue conectada aquí porque
contándole la verdad lo que pasa es que
estoy feliz porque estoy con ustedes
entonces no como el anterior no no no s
trabajo en casa o algo y ocurre que ese
y guayre mos hace unos años en navidad a
como era negrito pensábamos que era un
discapacidad de teatro hablando huevadas
por eso estamos aquí
sólo y yo los acompaño y lo que yo
dos viernes sí jueves juez aguantado dos
escúchame si tú fueras ese rechazo yo te
aunque lo hagas mal o que lo que esté
que
es oficialmente el final de la
así manejamos todos nosotros como que no
ahora y estoy alegre y quiero decirles
pasado semanas como quisiera tener
solamente
pavo normal y de la nada pues ya
los hemos entrevistado y los hemos
está claro
de la actualidad ok ya no de ese ese
el pasar de las sesiones mi cosita se
se vendieron las entradas es tan rápido
pasando no seas empático no tengo mucho
pretemporada que ya había acabado la
también quiero no quiero él solo
quito creador y te desmayas pero mira te
problema de ansiedad que uno puede
solamente y escuchen bien solo queremos
[__] ha sido en completa complicidad
creció con
que el mapita todavía no estaba hecho
que los quiero un montón los quiero de
busca hacerle daño a nadie solamente
estábamos cerca navidad y nos dimos
empezó a poner negrita entonces ya
tramitador de años y ese tramitador que
sufrir o depresión o problemas que uno
anterior temporada lo que se viene es
miedo en verdad porque tengo miedo de
verdad los quiero y no saben lo bien que
hace reír en una sociedad que necesita
días donde estos días aguanté dos días
cuenta que está creciendo un poquito y
con ellos en igualdad en igualdad la
aparece una cosita digital ya no nunca
quiero te desmayas eso
hacer reír es nuestro único objetivo es
porque es un
esa costumbre los policías de ser fort
hacen a muchos de nosotros estoy segura
tenga riéndose todo el tiempo y como no
programa espero ya para las siguientes
nunca se echó corte en la acera madera
hacía operaciones y operaciones
esto no tenía nada de no tiene el a
reír necesitan necesitan nosotros aquí
pero cuando los vi a todos ahí con su
una nueva temporada con un nuevo set en
lo único que no queremos más solamente
operaciones no te hablo de el tramitador
gracia lisandro gracias yo te quiero
funciones de acá cuatro años van estar
pero se llaman los que llaman los porta
tiene gran labor de
cara de [__] y mi trabajo lo que
se me vio la cosa muy rápido que puedo
hasta la próxima iremos a visitar a el
parte que reírse de algo señoras y
cristalizar ok y no tenía nada y era
actual que es una en mis fondos mutuos
ponemos las cosas como es a veces como
listas cuatro años si me porto bien
el cual están trabajando
los animales se los llevaron a la
nuevitas la torre fue para pintar y qué
escúchame muy grande todos y si tú
disfrutar realmente los bichitos y este
las vemos las dibujamos y las
todo esto era pelado y los turistas le
en 20 días nosotros podremos hacer eso
de los animales del zoológico
bien hay en el mercado
caricaturizamos para que ustedes
pao y ojalá que los pavos de la
escúchame está diciéndome que tiene
en el caldo una semana después estará el
pedían foto tomás y había veces son de
ahorita cómo usar las palabras correctas
este zoológico en un zoológico pequeño
comunidad una sartén lo reconozca lo
vídeo en youtube eso representa una
en estos casos la constantinopla no para
crecidas o sea si esto sale así hoy que
parada de tres semanas o dos semanas o
reconozca como
pago está claro pero rosado con la col
tal vez una noche en el youtube vamos a
claro que nadie lo juega nadie juega a
claro así
mí mi querido con tropa
porque él es para el spa y hasta
estamos a favor de los y que nacieron
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
[Música]
[Aplausos]